눈을 떠
눈을...
데이빗, 눈을...
텅 빈 거리는
외로움을 상징하지
정신과 의사라면서
그 정도밖에 모릅니까?
난 의사일세
서로 고정관념 갖지 말자고
부자가 모두
비열한 건 아니듯이
정신과 의사가
모두 꿈만 따지는 건 아니야
당신이 왜 여기 왔으며
왜 고소 당했냐가 중요한 거지
뭘 알고 싶나요?
난 곧 33살이 될 거고
세계적인 출판사 사장으로
잡지 세 개를 간행해요
많은 날 동안 어리석게도
그게 계속될 거라고 믿었죠
젊다는 게
그런 거 아니겠어요?
나야말로 인류 역사상 처음으로
영원히 살 사람이라고
내심 믿어 버린 거겠죠?
이렇게 일찍 어딜 가?
내 알람 시계에
목소리 녹음하지 마
왜?
우리가 결혼했다고
생각하기 시작할 테니까
그 단어는 꺼내지도 마
그러면 닭고기 스프도 안 사오고
끝내주게 해주지도 않을 거야
- 감기는 나았어?
- 그냥 그래, 자기는?
- 자기 덕에 완전히 떨쳐버렸지
- 정말?
줄리예요
레이너, 오디션 못 갔어
나 미쳤나 봐!
나 가야 해
지금 데이빗과 함께 있어
맛있게 먹고, 갈 때 경보장치 켜
그리고...
자기가 최고야
- 안녕, 자기
- 안녕, 나중에 전화할게
언제?
- 언제?
- 금방
코트 예약은 했어?
제발 이른 아침부터
복잡한 얘기 꺼내지 마
이른 시간에 시합해서 미안해
하지만 10시엔 끝내야 해
- 8시 45분 회의 안 올 거지요?
- 어떻게 날 찾았어?
이번 호 잡지 제목 색깔을
정해주세요
- 무슨 색이 있지?
- 노랑, 빨강, 항상 쓰던 흰색
- 생각해 볼게
- 사장님, 제발
10시 위원회 모임에 늦지 마세요
신이 전화를 해도 내가
어디 있는지 말하지 마, 나 바빠
- 그 위원회 못 없애?
- 일곱 난쟁이? 못해
네 일에 항상
딴지를 걸잖아
아버지가 고용한 사람들이야
또 줄리 지아니와
잤구나, 그렇지?
전화 받을 때 누가 옆에 있었지?
목소리 들으면 다 알아
나 감기 걸렸어
오늘은 집에서 그냥 쉴래
정말 감기 걸렸어
- 혼자 있었고
- 알았어
너야 네 맘대로
살 수 있겠지만
어느 날 진짜 사랑을
알게 될 거야
그건 새콤하고 달콤해
난 신맛을 아니까
달콤한 맛에 감사할 줄도 알지
줄리 지아니는
그냥 친구야
가끔 잠만 같이 자는
뭐? 왜 그래?
내 꿈의 여인
줄리 지아니가
너의 섹스 상대라니!
- 무슨 소릴 듣고 싶어?
- 속도 줄여
뭐가 있더라? 바르셀로나...
라디오헤드?
조심해!
젠장!
죽을 뻔했네
그래, 죽음이
내 코 바로 앞에 있었어
무슨 일이 있었는지 알아?
네 삶이 눈앞을 스쳐갔어
- 어땠어?
- 죽도록 부럽더라
- 밤새 편히 주무셨어요?
- 그래
- 아직 식사 안 했죠?
라켓볼을 치다니!
난 쩔쩔매며 변명을 늘어놓았는데
느긋하게 라켓볼이나 치다니
엘리베이터에서 내렸습니다
위원들이 화가 났어요
- 안녕, 베아트리체
- 안녕하세요
코트니 러브가
이메일 받았냐고 전화했어요
그래함 카터가 저녁 약속 유효한지
물어보려고 전화했고
미술부에서 계속 제목 색깔을
정해달라고 졸라요
사장님이 늦어서
위원회가 화났다는 말 했나요?
사장님, 잠깐만요!
결정해주세요
잠깐! 어떤 거요?
사장님!
모두 기다리고 있어요
- 머리 스타일을 바꿨군
- 네, 그리고...
사장님 의견을 꼭 말하세요
당신이 일곱 난쟁이라고 부르는
그 위원회 꿈을 꿉니까?
재채기, 부끄럼쟁이,
잠꾸러기
방실이, 박사, 멍청이
그리고 심술이
- 아스핀 여행은 잘 했나?
- 좋았어요
자, 즉시 해결책을 내놓으시오
잘 지내셨습니까?
아직도 날 11살 아이 취급하죠
모두 상속 받을 거야
전부 다 가진대
꿈을 두려워하는군, 그렇지?
깨어있건 자건 모두 악몽이죠
자네에게 일어난 일에 대해
말하는 건가?
- 얼굴은 어떻게 된 거지?
- 이제 말 안 하겠어요
- 얼굴을 보여주기 싫은가?
- 그래!
- 자네가 왜 여기 왔는지 아나?
- 커피 마시며 대화나 나누려고
데이빗, 우린 말을 돌려가며
서로를 조금씩 알아갈 만한
여유가 없어
자넨 살인죄로 기소됐고
솔직한 대화가 필요해
4주 후 판사가 내 보고서를 보고
형을 결정할 거야
- 그러니 나에게 다 털어놔
- 살인 같은 건 없어!
살인 같은 건 없다고!
절대로 없었어!
얘기 같은 거
할 필요도 없어!
- 도와드릴까요?
- 내 앞에서 꺼져!
이 면상아!
네 얘기는 엉터리야!
그만! 가만 있어요
내가 책임지겠소
제발 당장 꺼져
저 사람이 알아서 한다니까
어디 두고 보자, 파파 보이!
멍청한 자식
- 내 부모님은 돌아가셨다!
- 그만
- 사실인가?
- 좋은 경찰, 나쁜 경찰
자네가 파파 보이라고?
데이빗 에임스 1세
아버진 21세기 사람이 아니었죠
맥도날드에도 안 가셨어요
TV도 안 보셨지만 TV 다이제스트로
크게 성공하셨지요
부모님은 출판계 인물들을 모아
화려한 파티들을 여셨고
기구 여행, 스카이다이빙을 즐기고
모험을 찾아다닌 분이셨어요
아버지의 자서전은 치열한
뉴욕 출판업계의 매뉴얼입니다
제목은 '왕국을 지켜라!'
나도 봤지, 127쪽에
아들 데이빗은
즐거운 아이였다
내가 빠뜨린 게 있나?
자네 이야긴 이것 뿐인가?
아버진 인정 못 하셨지요
내가 고소공포증이
있다는 걸요
아이러니는
계속되는 법이죠
부모님이 10년 전
섣달 그믐에
술에 취한 10대의 차에
치여 돌아가셨고
이 왕국의 열쇠를
나에게 물려주셨습니다
지분 51%는 내가
49%는 7명의 위원회가 가졌죠
다들 자기가
차기 사장이라고 생각하죠
그래서 일곱 난쟁이라는
그 위원회가
회사를 차지하려고
자넬 여기에 가뒀단 말인가?
- 당신이 무슨 상관입니까?
- 얘기나 하자는 거지
오늘이 수요일이로군
난 수요일 저녁엔
두 딸과 외식을 하지
그래서 곧 가봐야 해
시간이 제한되어 있음을
이해해 주겠지?
내가 말하면...
나더러 미쳤다고
할 거잖아요
라텍스 가면을 쓰고
음모 이론을 주장하는 남자에게
내가 해줄 수 있는 유일한 제안은
날 믿어달라는 거지
자넨 이미 선을 넘었어
저녁 맛있게 드세요
인생에는 5가지 감정이 있지
감옥에 들어오기 전
그는 어떤 감정에 사로잡혔나?
죄책감? 증오?
수치?
복수?
사랑?
아무래도 내가
헛다리를 집었나 보군
얼음 필요한 사람?
- 안녕, 엠마!
- 생일 축하해요, 데이빗
자기는 구두 취향이
항상 남다르다니까
엠마, 리나 만난 적 있어?
아뇨, 하지만 공통점이
많을 것 같아요
올림픽 스노보드 팀을
전부 초대했어요?
내생일이에요
- 데이빗의 생일을 축하해주세요
- 생일 축하해요
낙원에 온 걸 환영합니다
잠깐 시간 있어요?
생일 축하한다, 이 나쁜 자식!
생일 축하해요
나의 친구들!
신나게 즐겨요
존 콜트레인이다
기사로 쓰고 싶어하겠어
정말 놀라운 물건이야
괜찮아요, 내가
갖고 있을게요
생일 축하합니다
- 문학의 신 브라이언 셀비!
- 생일 축하해
- 요즘 어떻게 지냈어?
- 꿈속에서 살고 있지
- 데이빗 에임스야
- 이 아리따운 아가씨는?
- 소피아 세라노예요
- 오늘 도서관에서 만났어
- 코트가 커서 옷장에 안 들어가요
- 우린 둘 다 잘난 척하지
- 근사하군, 코트 멋지네요
- 좀 두껍죠, 파티에 안 어울려요
내 말을 경청해줘서
정말 고마워
- 이거 놓을 방이 있을까요?
- 난 안중에도 없군
매디슨 스퀘어 가든이
근처에 있는데 거긴 들어가겠네요
- 생일 축하해요
- 우리가 함께 고른 거야
- 고마워요
- 우리가 골랐어, 우리가
그만 추근거리고
선물이나 뜯어
- 술이나 마시자
- 위층에 놓고 올게
금방 올게
- 있잖아...
- 토미 아저씨
날 피하지 마
짐은 다 쌌어, 런던으로 돌아갈게
난 다 이해해
날 해고하지 않으려고
지부장 자리를 준 거잖아
멋진 방법이야
자네 부친이라도 그랬을 거야
- 괜찮아요, 토미 아저씨
- 난 쓸모없는 놈이야
구닥다리 마스코트가 되는 것만큼
비참한 일이 있겠어?
난 자네 부친을 위해
목숨을 걸었었어
일곱 난쟁이들은
너를 바보라고 생각하고
위험한 말썽꾼이라고 하지
널 내쫓을 거야, 데이빗
네 사무실, 네 인생
네 자리를 넘보고 있어
네 51% 지분을 빼앗으려고
밤낮으로 열심이야
더 좋은 식당에서
밥이나 먹어보겠다고
이 유서 깊은 회사를
팔아버릴 거야
하지만 이건 모를걸!
독자들은 다시 돌아온다!
알겠어요
저들이 널 뭐라고
부르는지 알아?
얼간이 시민
자네는 직감이 뛰어나지만
널 사랑하니 충고할게
네 삶을 살아, 막 나가버려
- 두 개면 충분해요
- 미안해
난 이 가문을 믿어
너밖에 남지 않았지만
토미 아저씨를 데려다 줘
내일 아침에 복직시키고
연봉을 50% 인상한다고 말해
일곱 난쟁이 맞은 편
커다란 사무실을 쓰게 해
다른 지부장과 회의를 잡아둬
내일 일찍 출근할게
평소보다 일찍 가지
안녕, 멋쟁이
생일 축하하러 왔어
- 자긴 초대 안 했는데, 줄리
- 이상한 일이었어
파티는 초대 받은 사람들만
오는 곳이야
나 자기한테 화났어,
나쁜 자식
지난 밤에 네 번이나 했잖아
- 좋았어?
- 두 번째가 좋았어
세 번째는 제법 괜찮았어
- 네 번째는...
- 아주 좋았어?
네 번째는...
네 번째는 뭐?
안아주면 갈게, 그럼 자기는 가서
갈색 미인과 얘기할 수 있잖아
네 번째는 뭐야?
자기의 잘난 친구들 안 봐도 돼
내가 잘 나갈 때 알던 사람들이야
네 번째는 뭐야?
그 여자 나방 같더라
- 나방?
- 난 가끔 자기가 걱정돼
이상한 코트를 입은 똑똑한 여자가
자기에게 수작을 걸 거야
그럼 난 친구를 잃고 우리만의
닭고기 스프 파티도 없어질 텐데
언제 전화할 거야?
금방이라고 말하지 마
난 그 말 싫어
락 음악의 현실을
보여주는군요
유리 상자에 갇혀 부잣집 전시용이
되어버린 부서진 기타
선물 받은 거예요
좋네요
어떻게 이 모든 걸 얻었어요?
이 아파트와 이런 인생을?
알겠네요
혹시 귀찮지 않다면
나 좀 도와줄래요?
- 귀찮지만 음식은 맛있네요
- 스토커가 있어요
목숨이 위험한 것
같진 않은데요
나랑 즐거운 얘기를
하는 척 해줘요
재미있다는 표정을 지어줘요
- 힘들겠지요?
- 나 연기 잘해요
방 맞은 편에서 내 등을
뚫어져라 쳐다보고 있어요
- 붉은 드레스에 샌들 신은 여자?
- 네
정말 빤히 쳐다보네요
- 젠장
- 울 것 같아요, 불행한가 봐요
저렇게 슬픈 얼굴로 마티니를 든
여자는 처음 봐요
- 아파트가 또 있어요?
- 자택 사무실 같은 거예요
- 난 안 들어가요
- 난 들어가요, 안녕
- 그녀가 오고 있어요!
- 정말?
브라이언, 잘 지냈어?
이제 안전해요
그런데 마실 게 없군요
이거 누구 그림이에요?
이건 조니 미첼이고
이건 모네죠
이건 내 작품이에요
스노보드죠
셋 중 둘은 천재네요
진품이에요, 모네가 직접
붓으로 그린 바닐라 스카이죠
어머니의 것이었어요
- 당신이 놀라서 놀랐어요
- 이젠 더 못 참겠어요
- 찾았다
- 브라이언, 어서 들어와
- 무슨 일이야?
- 나 취했어
- 줄리가 날 스토킹했어
- 위험해보였어
난 스토킹해주는 사람이 없어
술이나 마셨다
- 여긴 술이 없어
- 내 술을 마셔
- 빌어먹을 유리잔
- 내가 주울게
- 들고 있던 놈이 빌어먹을 놈이지
- 걱정 마, 별거 아니잖아
- 내가 마실 걸 가져올게
- 난 갈래, 너무 취했어
- 파티는 이제 시작이야
- 너한테나 그렇겠지
- 넌 특별 손님이잖아
- 빌어먹을, 데이빗
네가 원고료를 주니까
넌 내 주인이야
난 주인이 아냐
넌 재능 있고 잘생겼어
왜 소피아에게
접근하는 거야?
- 접근하는 거 아냐
- 좋아, 네가 뭐라던
- 난 미쳤고 장님이니까
- 잭 다니엘을 마셨구나
넌 술만 마시면 그러더라
프랭크 시나트라처럼 그녀가
널 찼으니 담배를 달라고 하지
- 맞아, 담배 한 대 줘
- 찾아볼게
넌 부자고 여자에게 인기가 많아
난 오하이오 출신의 술주정꾼인데
- 진실을 말해도 될까?
- 다들 그러는걸
난 소피아가 좋아
내가 이런 말 한 적 없잖아
그녀는 어쩌면...
어쩌면, 어쩌면
내 꿈의 여인이 될지도 몰라
- 넌 오하이오 출신이 아니잖아
- 알아
하지만 우리의 우정에
방해가 된다면 당장 차버리겠어
넌 형제나 다름없으니까
- 나도 마찬가지야
- 그렇고 말고
- 왔어? 고마워
- 무슨 말을
- 고마워요
- 천만에요
- 어디 가는 거야?
- 프랭크는 사라져드려야지
- 뭐라고?
- 다들 즐거운 저녁 보내
기다려, 나도 같이 갈래
- 좀 더 있다 와
- 내가 바래다 줄게요
아뇨, 내일 일해야 해요
소피아, 이런 거물을
놓치면 안돼
내 의견을 경청해주니
정말 기쁘네
넌 집에 홀로 가는 남자의
쓰라린 고통을 모르겠지
쓴맛을 모르면
단맛도 모르는 법이야
재미있게 놀아
또 신맛 단맛 연설이로군
높은 곳을 무서워하는
사람은 많죠
사실 난 높은 곳이 아니라
떨어질 때 충격이 무서워요
- 조금만 있다 갈게요
- 안녕, 파블로
안녕, 산책 시켜줄게
도와줘요, 송곳니가
날카로워요
난 이렇게 살아요
청소를 거부하면서!
괜찮은데요
여길 치우려면
하루 종일 일해야 해요
- 정말 무용수로군요
- 14년 경력이죠
하지만 당신처럼
춤추지는 않아요
- 마실 것 줄까요?
- 주세요
안녕, 파블로
예쁜 우리 아기
오늘은 뭘 먹고 싶어?
닭고기 줄까?
- 멋지게 사는군요
- 내 인생이니 넘보지 말아요
이 사진에 숨겨진 얘기 좀 해줘요
세르지오가 누구죠?
- 별명이에요
- 당신 별명이 세르지오?
긴 얘기인데다가
우린 친하지도 않잖아요
- 비밀이 많네요
- 사실 난 무기중개상이에요
- 무기중개상은 본 적이 없는데
- 이제 봤네요
당신은 어때요?
당신 별명은 뭐죠?
얼간이 시민
그럼 썩 나가요
회사 운영 따윈 하지 말고
계속 무용수해요, 무기도 팔고
당신 장단에
맞춰주려는 건 아니지만
그 많은 사람들 인생을
좌지우지하려면 힘들겠어요
다들 살아보겠다고
그 파티에 참석한 것 같았어요
결혼한 적 있어요?
아뇨, 12000번 프로포즈 중
승낙한 거 있나요?
12008번이에요, 거절했죠
무용도 하고 그림도 그리고
무기도 팔려고 뉴욕에 왔나요?
네, 제프 벅클리와 비키 카 중
무얼 들을래요?
제프 벅클리와 비키 카?
동시에 둘 다 틀어요
다들 뉴욕에
가는 걸 말렸죠
하지만 좋은 사람이 되면
좋은 일이 생길
거라고 생각해요
그렇지 않아요?
- 내가 순진하다고 생각하는군요
- 아뇨, 정말 아니에요
난 완전히 빠져버렸어요
마침내 뉴욕에서 순수를 잃지 않은
여자를 만났다고 생각했죠
난 이제 자야 해요
사실은 낮에
치과 보조원으로 일해요
이런, 내가 다른
치과를 다녔네
그녀와 자고 싶지 않았나?
난 인내심이 강해요
- 그럼 어떻게 되지?
- 인내하면? 그걸 몰라요?
결정적인 순간이 올 때까지
편하게 만나는 거죠
그러면 어느 저녁,
오후, 아침에...
몇 달이 걸릴 수도 있어요
- 선생도 알 텐데요
- 아니, 난 몰라
- 결혼한 지 22년 째니까
- 딸들과 저녁을 해야 하잖아요
맞아, 그러지
난 여자 다루는데 능숙했죠
선생은 못 믿을 거요
예를 들면?
한때 잘 나가는 싱글이었다는
우울한 회상 따윈 하지 말아요
- 내가 그러는 것 같나?
- 그래요
자네가 옳을지도 모르지
계속하세
시간은 우리 편이 아니니까
상대방의 단점만
그리는 거야
이렇게 똑같이
그려보긴 처음이야
- 난 끝났어
- 벌써?
끝났어
- 내가 이렇게 보여?
- 돈을 더 그릴걸 그랬나
이런 건 싸구려 고깃집 벽에
걸어놓는 거잖아
멋진데, 사인해줘
- 당신 것도 보여줘
- 안돼
이리 줘
너무해
캐리커처를 그리라고 했으면서
그럴 수가 없었어
이렇게 보이는걸
잘 그렸네
- 그럼 팔게
- 이 악당, 얼마야?
키스 한번
그 미소를 보면
미쳐버릴 것 같아
내일 자기 친구가
전화를 한다면?
나보다 몇 시간 먼저
자길 만난 것 뿐이잖아
- 그래도 소중한 우정이잖아
- 그래
그의 좋은 친구로서
그 녀석 지금 실연과
무기력에 대한 소설을 쓰고 있으니
내가 여기 더 오래 있을수록
더욱 그의 일에 도움이 되지
난 당신 일이 더 걱정이 돼
- 미안
- 자기 말이 다 옳아
난 그런 놈이었어
인생을 스노보드처럼 탔지
아무런 목표도 없이
- 그런데 언제 바뀌었어?
- 5분 전에
1분마다 인생을 바꿀 수 있는
기회가 찾아오지
박사님을
돌팔이라고 하는 사람들은요?
이해합니다, 냉동인간을
소생시키는 게 공상과학 같겠죠
- 뭐 보고 있어?
- 세상에서 제일 멋진 쇼
제목은 소피아야
- 생명 연장은 신 과학입니다
- 어떻게 이루셨습니까?
나 이걸 30번이나 봤어
인생은 놀라움으로 가득합니다
하지만 가장 놀라운 것은
인생이 영원히
끝나지 않을 수도 있다는 겁니다
저 남자 기사를 실은 적이 있어
애리조나 절반이 저 사람 거야
- 사기꾼이지?
- 그걸 어떻게 알 수 있겠어
- 좋은 지적이야
- 인간을 해동시킬 수 있나요?
개, 베니의 경우를 보십시오
3달간 얼어붙었다 해동됐는데
정상적으로 살고 있습니다
다행이야, 베니는 무사하대
나도 할래
남자는 계속 여자를 만나
사랑에 빠질 겁니다
가족이 늘어날 겁니다
하지만 마음이 실현될 것입니다
우리 조심하자
생명 연장의 창시자
레이몬드 툴리 박사였습니다
'인생의 속편'을
읽어보십시오
- 어디 가는 거야?
- 냉장고에 전화번호 적어놨어
이리 와, 비밀 얘기가 있어
이마에 해줄 생각이었는데
영감을 줘서 고마워
이제 열심히 회사를
운영해 볼 거야
내가 실패하기를 바라는
동업자들이 열 받게
자기는 모르는
것들도 고마워
난 일하러 갈게
난 회사를 운영해야 해
정말 인내심이 강하네
데이빗 에임즈
- 줄리 지아니
- 안녕, 멋쟁이
- 날 미행했군
- 약간
전에 하던 얘기를
끝내고 싶었어
나방 아가씨는 어때?
이젠 자기에게 나비로 변했어?
맞아, 그래
그래
걸어오는 폼을 보아하니
같이 자진 않았구나
내가 맞춰볼까?
질질 끌수록 재미있어서
그녀와 자지 않는 거야
여자가 너랑 자지 않았다고
소문 내지 않으면
섹스도 재미있지 않겠지
자기 말이 옳아, 줄리
자기 수준에 맞추느라
그 여자가 얼마나 지쳐버렸을까?
- 미안해
- 괜찮아
친구들이 널 필요로 할 땐
넌 절대로 나타나지 않아
널 피한 게 아냐, 그냥...
좀 혼자 있고 싶었어,
정말이야
신경 써야 할 게
너무 많았어
우리는 친구니까
이해해 줄 수 있잖아?
미안, 내가 좀
기분이 나빴어
오디션에 떨어지고 네 파티에
초대 받지 못해서 속상했어
보상해주고 싶지?
아무에게도 말 안 할게
- 내가 음반 내면 기사 내줄래?
- 그럼
내 음악 맘에 들어?
강렬해
나라도 내 CD를 샀을 거야
일단 한 사람은 확보했네
네게 행복은 뭐야, 데이빗?
내 행복?
- 행복이 뭘까?
- 나는...
이게 행복이야
너와 함께 있는 것
그런데 한 가지
화나는 게 있어
대체 왜 브라이언에게
내가 섹스 상대라고 말한 거지?
난 그런 말 한 적 없어
난 그런 말 안 했어
- 언제쯤 결심할 거야?
- 뭘 결심해?
네가 했던 약속을
지키는 것 말야
- 약속?
- 그래, 약속!
나는...
대체 무슨 말을 하는 거야?
네 친구인 척 하는 게
얼마나 힘든 지 알아?
데이빗, 널 사랑해
죽도록 사랑한단 말야!
널 죽도록 사랑한다고!
젠장!
이러지 마, 이러지 마
넌 그날 밤
나하고 4번 했어
넌 내 안에 들어왔고 난 네 정액을
삼켰어, 그건 특별한 일이야
속도 줄여
4번이라고!
그건 특별해, 데이빗
- 4번
- 차를 멈춰
24시간 내내
괴로워하면서 살아
혹시나 네가
전화할까 기대하면서
너희 집에 가서 얘기하자
제발 속도 줄여,
차를 멈춰!
누구하고 자면
좋건 싫건 몸으로
약속하는 거야
하나만 물을게, 데이빗
넌 신을 믿어?
뭐 하는 짓이야?
그래, 널 사랑해
- 안녕
- 자긴 정말 근사해
그 동안 일은 잘 했어?
그래
아니, 실은...
끔찍한 꿈을 꿨어
날 다신 못 보는
꿈을 꿨구나
자기 아파트에서 내려와
차를 타려고 하는데
내 친구,
스토커가 쫓아왔어
- 줄리?
- 그래
나하고 얘기하고 싶다고 했어
찡했던 게 기억 나
자기와 있어서
기분이 좋았거든
난 계속 내가 그린 형편없는
그림을 생각하고 있었어
하지만 줄리는
화가 나있었어
잘 모르겠어,
내가 차에 탔는데...
줄리가 다리 너머로
차를 몰아
나하고 동반 자살을 했어
곧바로 일하러
간 줄 알았는데
하지만 난 살았고
내 팔과
얼굴도 다시 붙었어
근데 더 끔찍한 건
깨어날 수가
없다는 거야
파티 끝나고
집이 엉망이었지?
파티?
- 무슨 파티?
- 그 파티
기억해?
붉은 드레스에
샌들 신은 여자
내가 자기 셔츠에
뭘 흘렸지
달고 신 것을
마티니를 들고 있는
슬픈 아가씨
내 꿈은
잔인한 장난이에요
날 조롱해요
꿈속에서 조차
난 현실로 돌아올 때가
되었음을 아는 바보예요
잠을 자지
않을 수만 있다면...
하지만 맘대로 안돼요
꿈이라고 되뇌이며
하늘을 나는 꿈을 꾸려고 노력해요
자유로워지는 것을
하지만 소용이 없어요
그 꿈만 꾸나?
기억이 안 나요
차 사고에 대해 꿈을 꾸나?
혼수상태일 땐
아무 것도 기억이 안 나요
- 다음엔 무슨 일이 있었지?
- 정말 무슨 일이 있었냐고요?
서류를 읽지 않았나요?
난 25일이나 혼수상태였죠
얼굴과 팔이 으깨졌고
턱은 4개로 부서졌어요
혼수상태라서
수술을 할 수도 없었죠
어둠도 마비됨도
느낄 수 없어요
느낌이란 것 자체가 없죠
그러다 다시
의식이 돌아왔죠
그 개처럼요
베니 말이에요
개, 베니처럼
다만 이제 내 인생은
정상이 아니에요
신경이 손상되어
극심한 편두통에 시달렸죠, 왜?
거물들은 그렇게
손을 쓰죠
흔치 않는 치명적인 사고
우연이 아니에요, 어떻게 완벽한
계약을 파기할 수 있죠?
이건 권력 다툼이에요
난 오하이오 출신일세
권력 다툼 같은 건 안 해
신문의 행간에
숨겨진 뜻을 잘 읽어봐요
난 당한 겁니다
아버지가 자서전에 쓰셨죠
첫 장, 첫 페이지,
첫 문장에요
100가지 문제 중
99가지의 정답은 무엇인가?
- 돈
- 데이빗, 걱정시키긴 싫지만
내가 막고 있긴 한데
상황이 아주 나빠
위원회 규정에 따르면
자네가 온전한 정신일 때만
51%의 지분을
소유할 수가 있네
줄리가 죽어서 안타깝지만
이번 사고로
위원회만 신나게 생겼어
널 사장 자리에서
쫓아내려고 해
하지만 넌 돌아왔어
회복된 것 같으니
그 놈들과 싸워서 모두 되찾아
회사에 오는 편이 좋겠어
지난번엔 자네가
혼수상태였지
너 버르장머리 없더라
나한테 말도 안 걸더라고
내가 죽었다는 루머는
약간 과장된 거예요
누굴 믿어야 하나?
개미떼가 개미굴을 점령했는데
두개골을 30개의
핀으로 고정하고
소형 금속판으로
하악골과 연결시켰습니다
턱은 조직편으로
지탱 시킵니다
안타깝게도
혼수상태였기 때문에
의사들은 전문 용어를 지껄이죠
그래서 공부를 해야 합니다
레포트 3기
혼수상태 환자의
좌우 안구 주변 혈종을
그런 식으로 수술합니까?
최선을 다하는 거죠
두개골이 손상되었을
가능성이 너무 컸습니다
조직편은 그렇다 하고
머리를 쿡쿡 쑤시게 하는
알루미늄 핀을
꼭 박아야만 했소?
보철물을 개발하고 있지만
선생님을 상대로
실험할 단계가 아닙니다
날 실험용으로 써요
- 두통은 사라질 겁니다
- 단순한 두통 문제가 아니오
생각을 할 때마다
금속판이 내 머리를 저미고 있소
우린 위험을
감수할 수 없습니다
똑바로 생각할 수가 없소
- 약을 늘리도록 하겠습니다
- 약이라, 좋지
계속 연구하겠습니다
하지만 사실 선생님만큼
성형수술이
성공한 경우도 없습니다
내 허영심 때문이 아니오
포메란츠 박사
허영심 때문이 아니오
사회에 복귀하기 위해서요
내 일을 하기 위해서요
돈은 충분해!
얼마든지 내겠소
뭐든 내놓으란 말이요!
아이디어를 내시오!
뉴욕 최고의 성형외과라고 했잖아
당장 증명해!
- 팔은 수술할 수 있습니다
- 그까짓 팔!
선생님의 기분은
이해합니다
아직 시험 단계인 것을
준비했습니다
어서 보여주시오
초기 거부 증세가 있을 때
유용할 겁니다
안면 보철물입니다
2주나 걸려 제작한 것이지요
- 안면 보철물?
- 얼굴을 가리면 효과가 있죠
감정적으로나
실제적으로나
자외선을 차단해주고
세포 재생을 도와주게
설계되었습니다
- 미용 재생 보호대로군?
- 그렇습니다
인간의 표정까지
드러나게 해주는
- 인간 공학의 산물이기도 하죠
- 알겠소
- 도움이 될 겁니다
- 좋아요
빌어먹을 가면 갖고
말들도 참 많군!
그렇게 다룬다면 가면이 맞지요
아니, 할로윈 때 쓰기에는
딱 좋겠소
하지만 나머지
364일은 뭐에 쓰지?
내 인생은 다시
자리를 잡아갔죠
난 노르망디 상륙 작전처럼
치밀하게 복귀 계획을 세웠어요
이렇게 한 거예요
숙제를 한 거죠
모든 메모를 읽었어요
토미 아저씨가 옳았습니다
독자들은 돌아온다
매달 일곱 난쟁이와
화상 회의를 했어요
실적이 떨어지지 않습니까!
투자를 해요!
그건 전쟁이었어요
난 이전과
다른 방법으로 강해졌고
12월 5일을
출격일로 정했습니다
데이빗 에임스
얼간이 시민 돌아오다
저 사람 얼굴 봤어?
못 믿겠지만
이게 내가 웃는 얼굴이야
오랜만이야
보고 싶었는데 못 들어가게 했어
나조차 내가 보기 싫었어
그런데 오늘 아침에
일어나보니까
머리 스타일이 볼만 하더라
우리 데이트할까?
그래
- 뭐?
- 데이트하자
주말에 보자
까짓 수술 한 두개는 취소하지
재미있을 거야
내가 원래 잘 놀잖아
오늘 밤의 첫 손님은
기적적인 생존의 주인공입니다
개, 베니를
만나보시겠습니다
안녕하십니까, 게리
하고 싶은 질문이 많은데요
베니는 어떤 일을 겪었습니까?
무슨 일이 있었던 건가요?
베니는 집 근처에 있는
워싱턴 스카이코미쉬 강에 빠져서
얼어버렸지요
도망친 건 줄 알았는데
3달 후에 낚시 하러 갔다가
얼음덩어리 안에 있는
베니를 발견했죠
지금은 베니가
녹은 거 맞죠?
많이 움직이지
않아서 걱정이에요
저런, 걱정되네요
몸은 괜찮은데
옛날보다 기운이 없어요
소피아? 데이빗이야
내가 자기에게 돌아왔어
오늘 자기를 봤지
지금 '코난'쇼에 나오는
개, 베니를 보고 있어
자기 생각이 나네
아무튼...
오늘 자기를 봐서 좋았어
금방 또 보자
자기는 끝내주는 댄서야
- 뭐 마시고 있어?
- 안 마셔
바가지를 왕창 씌운
럼앤콕을 마시고 싶은데
- 한잔 할래?
- 다른 건 없어?
- 내가 사올게
- 화장실은 어디야?
저쪽...
비요크처럼 생긴
여자 옆에 있는 문
- 금방 올게
- 내가...
너 근사한데,
책은 어떻게 돼가?
- 그거 벗어
- 이건 안면 보호대야
일종의 보철물이야
가면 벗어, 소름 끼쳐
못해
이게 내 얼굴이야
제발, 너무 눈에 띄어
쪽 팔린다면 가
누가 보호자 해달랬냐?
소피아가 부탁했어
나와 둘이 있고 싶지 않대?
말도 안돼!
내가 이상해
보인다는 건 알아
아파트에 숨어 있지 말고
정신과 의사를 만나거나
나한테 전화해
한번밖에 안 만난 여자
괴롭히지 말고
소피아가 그랬어? 한번?
한번밖에 안 만났다고?
그만하자, 옛날의 네가 그리워
우리 모두 옛날의 네가 그리워
지금의 넌 쓰레기야
이런 말 할 생각은 아니었어
난 널 사랑해, 얘기 그만하자
- 팔은 어때?
- 집어치워, 브라이언
우리의 우정은?
우리가 맺었던 계약은?
버드와이저와 데킬라 한잔
어떤 데킬라요?
- 뭐라고 했소?
- 어떤 데킬라냐고요
내 얼굴 보면서
말해, 새끼야
패트론 있으면 줘
- 한잔 더 줘
- 이건 내가 쏘는 거요
- 왜?
- 그냥이다, 이 새끼야
패트론!
그 면상 좀 고쳐라!
- 한번 더 안녕
- 안녕
다시 시작하자
귀찮지 않다면
날 도와주겠어요?
귀찮지만 음식이 맛있네요
문제가 있어요
스토커가 따라다녀요
목숨이 위험한 것
같진 않은데요
나랑 즐거운 얘기를
하는 척 해줘요
재미있다는 표정을 지어줘요
힘들겠지요?
- 난 연기 잘해요
- 난 그렇게 말 안 해
지금 방 맞은편에서
내 등을 뚫어져라 쳐다보고 있어요
붉은 드레스에
샌들 신은 여자?
맞아요
저렇게 슬픈 얼굴로
마티니를 든 여자는 처음 봐요
- 괜찮아?
- 아니
왜 그래?
나 때문이야?
- 나중에 말할게
- 지금 말해
잘못된 게 있으면
지금 말해
다 말해버려, 털어놓으라고
지금 말해, 다 말해
지금, 지금, 지금 말해
우리 둘 다 고양이로
다시 태어나면 말할게
그런 말을 하다니
그렇게 멋진 말은
처음 들었어, 굉장해!
그런 말을
그런 말을...
그런 말을 했어
그래서 널 사랑해
정말 웃기네
우리 둘 다 고양이로
다시 태어나면 말할게
고양아, 고양아
- 이제 나 혼자 갈게
- 문 앞까지 데려다 줄게
- 저 모퉁이만 돌면 돼
- 내 오토바이로 태워줄게
- 좀 걷고 싶어
- 귀찮게 굴지 마
혼자 가고 싶대잖아
조용히 해, 너 취했어
난 바보지만
취하진 않았어
정말 바래다 줄
필요 없어, 고마워
알았어, 그럼...
전화할게
나중에 영화라도
보러 가자
그럼 빨리 또 봐
정말 빨리
- 전화할 테니 또 만나
- 전화할게
정말 즐거웠어, 데이빗
잘 들어가
잠깐, 어디 가는 거야?
내 오토바이가 저 쪽에 있어
또 만나자
가면 쓰고 와도 돼
나도 점점 익숙해질 거야
- 잠깐만
- 뭐?
나도 몰라
너 취했어, 내일 전화해
내일 죽어버렸으면 좋겠어
그렇지 않아,
어서 가서 푹 자
뭐야?
사고가 있던 날, 줄리 지아니에게
뭐라고 말했어?
- 뭐?
- 섹스 상대라고 말했지?
아냐
줄리가 머리 끝까지
화가 났었어
지금까지 그런
오해를 했단 말야?
난 절대로 말하지 않았어
아무렴 어때
이제 난 너 못생기지 않았다고
말해줄 수 없게 됐으니 어떡해?
농담인데
억지로라도 웃어봐!
브라이언, 난 재수 없는 놈이야
재수 없는 놈!
우린 단짝 친구잖아!
우린 형제야!
우린 형제라고!
눈을 떠
- 동정심을 유발하겠다 이거군
- 난 괜찮아
효과가 있었어,
어서 일어나
쑤시겠지
- 나 놀리지 마
- 난 너 놀리지 않아
난 옛날
네 모습을 좋아했어
제발 정신을 차려
그렇지 않으면
그 남자를 잊어버릴 거야
그 남자를 알아?
너야?
난 아직도 그 남자야
난 모성애 같은 거 없어
그래서 이러는 거 아냐
우리 집에 들어와
하지만 이게 실수란 생각이 들면
당장 차버릴 거야, 이렇게
우린 함께
세상을 만들어갔어요
그들과 맞붙어서
- 브라이언은 어디 있어?
- 브라이언? 자기랑 같이 갔잖아?
너희가 사귄다고 생각했어
네가 그 여자와
차를 타지 않았으면 좋았을걸
소피아, 난...
네 눈으로 다 사과했어
가자
맙소사! 이제 내 삶이
엄청 바뀌어버리겠네
나 미쳤나 봐
우린 멋진 한 쌍이었지요
그녀는 날 믿었고 난 그걸 받을
자격이 있다고 믿었어요
한시도 가만히
있질 못하는군
- 다른 것도 그리나?
- 아니
어제 밤에 잠은 잤고?
자지 않았어요
오늘은 일찍 나가야 하니까
간단명료하게 말해줘
엘리라는 사람이 누구지?
엘리?
사랑했던 여자인가?
내 사랑은 하나 뿐이에요
어제 밤에 계속
불렀다고 하던데
자네는 잠을 잤어
소리를 질렀고
- 악몽을 꾼 거야
- 모든 것이 악몽이죠
자네는 엘리라고 소리쳤어
무슨 일이 있었는지 기억 나?
곰곰이 잘 생각해 봐
엘리라고 소리쳤어
엘리가 누군지 기억하나?
얼굴을 보여줘, 데이빗
내가 문을
열 수 있게 도와줘
자네가 사고를 당해
불구가 되었던 건 사실이야
하지만 이젠 아니야
기억 나?
자네 얼굴은 고쳐졌어
가면을 벗어
자네 얼굴은 정상이야
난 의사를 믿지 않아요
그 뒤 일들은
현실 같지가 않았어
뻔뻔한 악당 포메란츠 박사가
전화를 하더니
나한테
사근사근하게 굴었소
데이빗! 지난번에는
미안했어요
베를린에서 온
박사의 도움으로
새로운 수술법을
찾았다고 했죠
안녕하세요
내가 듣지도 못했던 약을
잔뜩 주사했고
수술실로 갔어요
만약 우리 중에
신이 있다면?
우리처럼 굼벵이라면?
집에 가려고
노력 중이겠지
가수해도 되겠는걸
두통을 50% 감소시킬 확률이
3분의 1이었고
얼굴 조직을
재생시킬 수 있다고 했어요
먼저 광섬유 내시경으로
안구 주변을...
- 끝나고 뭐 먹을까?
- 뭘 한 건지 모르겠어요
공상과학소설
같아 보였어요
마돈나가 부른 '보더라인'
정말 끝내주는 노래야
수술이 끝나면
잘 생긴 남자로 일어나게 될 거야
당연히 난 의심했죠
- 당연한 거 아니겠어요?
- 누구를, 무엇을 의심했나?
시속 80마일로 달려
다리에서 곤두박질치면
덮어놓고 행복해질
순 없게 되죠
고리타분하겠지만
다른 얘기 하나 해볼까?
외로운 친구
한명을 알고 있어
문득 정신을 차리니
40살이었대
그의 삶에 빛을 비춰주는
두 딸이 있었지
그는 갑자기
계속 학예회에 가고
가족과 시간을 보내려고
9시 20분에 귀가했어
그렇게 전성기를 보냈어
전엔 비틀즈의 존을 좋아했는데
이젠 폴을 좋아하게 됐고
난 조지가 늘 좋았죠
사람마다 다르지, 안 그래?
- 자네에게 행복은 뭔가?
- 네게 행복은 뭐야, 데이빗?
- 다른 질문을 하세요
- 얼굴을 보여주지 않을 건가?
하던 얘기로 돌아가지
어서 얘기해줘
- 데이빗?
- 왜?
- 보호대 떼러 가기로 했잖아
- 어떻게 됐는지 알고 싶지 않아
잘 되었을 거야
포메란츠에게 전화해서
수요일로 바꿨어
뭐라고?
창구에 있는 여자에게
욕이나 실컷 먹었음 좋겠다
내 무스탕을
고친 후에 갈 거야
그 차로 가고 싶어
아직 준비가 안됐어
내일 무스탕이 고쳐지면
그거 타고 가자
자기가 무서워서 미루는 게
아니라는 거 알아
- 물론이지
- 그럴 리가 없지
나는...
그렇게 해
아주 중요한 일이지
좋은 차에
자기를 태워
원하는 곳에 갈 거야
하루 종일
얼마나 이상해?
귀는 제대로 붙어 있어
그리고 나머지 부분은...
그렇게 나쁘진 않은데
완벽해
날 사랑해?
정말로 날 사랑 하냐고
아니면 자기를
죽여 버릴 거야
다음에 태어나면...
다음 번에는
이 점으로 태어나고 싶어
정말이야
내가 숨을 쉴 수 있게
헐렁한 옷을 입어야 해
널 사랑해, 사랑해
널 사랑해
난 여기서 살 거야
이게 꿈일까?
아니, 절대
우리는 중요한 것들
사소한 것들에 대해 얘기했어요
그리고 또 중요한 것들
하지만 사실 소피아와
있는 것만으로도 기쁨이었죠
- 뭐라고 말한 거야?
- 전혀 몰라
- 어떻게 지내, 브라이언?
- 잘 지내
브라이언, 어떻게 지내냐고
잘난 척 하지 마,
난 잘 지내
게다가 소피아는 멋지지만
그런 여자라고 할 수 있지
그녀는 스쳐가는 열정이야
내 말이니까 쓰지 마쇼
그 카메라 어디서 났어?
네가 모르는
일을 하고 있지
- 네가 괜찮다니 다행이다
- 어쨌든 우린 친구잖아?
- 언제나
- 맞아
너 얼굴이 왜 그래?
젠장! 너 솔기가 터졌어!
- 데이빗 에임스
- 이 나쁜 자식
나도 알아
내가 코 골았어?
아니, 내가 골았나 봐
그냥 목이 말라서 깼어
자기 꿈을 꾸고 있었어
평생 자기의 그 소리만
들으며 살고 싶어
자기, 왜 그래?
- 그녀는 어디 있어?
- 누구?
누구?
나야, 소피아
확실히 4번 묶겠어
이유는 알지, 줄리?
4번은 특별한 의미니까
제발 해치지 마
진짜 간 떨어질 뻔했어
이젠 도망칠 수 없어
소피아가 어디 있는지 말해
- 내가 소피아야
- 소피아는 어디 있어?
- 내가 소피아야!
- 어디 있어?
경찰을 부르겠어
그들에게 사실을 말해
그때 안 죽었군
그럼 그 시신은 누구였지?
일곱 난쟁이 짓이지?
내 삶을 망치려고 하다니
그게 사고가 아니었군
날 죽이려고 했던 거야!
난 소피아야!
경찰에게 말해
데이빗 에임스입니다
도와주십시오
내 집에 들어온
침입자를 잡았습니다
맙소사! 정신 차려
진심인 거야?
날 3시간이나 잡아뒀어요
저들은 내가 한 짓이라고 의심해요
잠깐 둘만 있게 해주십시오
고맙습니다
내가 한 짓이라고 의심해요
자네 부친 방식으로
이 문제를 처리할 거야
- 이미 다 해결됐다
- 해결됐어요?
그녀는 어디 있어요?
그녀는 괜찮아질 거야
이 서류는...
와줘서 고마워요
괜찮아
그녀를 사랑해요
이 사진을 봐
그런 다음 다 없애버릴게
소피아의 증언도 있는데
다 없애버릴 거야
고소하지 않을 거야
- 나를 고소한다고요?
- 데이빗, 정신 차려
친구로서
네가 소피아에게
무슨 짓을 했는지 봐야 해
빨리 빠져나가면
기자들도 눈치 못 챌 거야
이건 줄리 지아니에요
소피아가 아니에요
내가 한 짓이 아니에요
누가 날 모함한 거예요
위원회 사람들이랑
다 처리했어
그들이 정말 잘 해주었지
모든 것이 사라질 거야
자네 뒤엔 우리가 있어
심지어 위원회도
여기서 나가세
이건 정신 혁명입니다
넌 미쳤어
여자를 때리다니!
날 때려, 하지만 여잔 안돼!
그건 소피아가 아니었어
줄리였어
- 줄리였어
- 줄리 지아니였구나
줄리가 소피아를
납치한 후
이젠 소피아
흉내를 낸다고?
너 OJ 심슨이 다 됐구나
줄리 지아니는 죽었어
무슨 말을 들었건 신경 쓰지 마
줄리 지아니는 살아있어
- 소피아에게 직접 들었어
- 지금 어디 있어?
내가 데려다 줬어
네가 한 짓을 다 봤어!
난 그러지 않았어
날 똑바로 보면서
파티에 데려온 여자에 대해 말해
너의 꿈의 여인
스쳐가는 열정에 대해 말해
그래!
네가 훔쳐갔잖아
간절히 원하던 여자를
네가 빼앗아갔어
넌 미쳤어,
정신이 나갔다고
- 이제 본심을 드러내는군
- 그래
나도 한패다
그 코트 어디서 났지?
카메라는 어떻게 샀어?
돈은 얼마나 받았냐?
잘 들어
우리의 마지막 대화가 될 테니
- 난 너의 유일한 친구였어
- 본색을 드러내는군!
괜찮으십니까?
나 귀찮게 하지 말아요
다 설명해드리죠, 데이빗
우린 아는 사이예요
당신이 인터넷으로 날 찾았죠
도우러 왔어요, 데이빗
당신 대체 누구요?
왜 날 쫓아다니는 거요?
일단 진정해야 합니다
진정? 진정하라고?
공포를 극복하고
다시 컨트롤하세요
인생을 다시 손에 쥐세요
이 컵을 쥐는 것만큼 쉽죠
당신이 모든 걸 컨트롤한다면
어떻게 하시겠습니까?
나까지도
난 호모가 아니오
이 사람들을 봐요
다들 얘기하고
있는 것 같죠?
- 당신과 상관없이
- 그래요
어쩌면 당신이 있으라고 해서
있는 것일지도 몰라요
당신은 저들의 신이요
당신은 저들을 굴복시킬 수도
파괴할 수도 있어요
그렇다면 저들이
입 좀 닥쳐줬으면 좋겠소
특히 당신
보았죠?
우리는 계약을
했어요, 데이빗
식당에 있던
남자는 누구지?
꿈과 현실을
구별할 수 있나?
- 물론이죠, 당신은요?
- 생각해봐
머리를 써서 생각해
자네는 계약을 했어, 아닌가?
- 뭔가에 사인을 했어요
- 식당에 있던 남자도 있었나?
- 젠장!
- 몸은 거부하려고 할 거야
머리로 답을 찾아
- 있었어요
- 좋아, 엘리는 누구지?
- 뭐가 현실인지 모르겠어요
- 그날 밤 무슨 일이 있었지?
- 누군가 죽었어
- 기억하고 싶지 않아요
자네가 이 감옥을 나갈
열쇠를 쥐고 있어
- 소피아는 아니었어요
- 그럼 누구?
누구였어?
말하고 싶지, 데이빗?
나에게 말하게 될 거야
자네의 마음과 영혼에
각인된 것이 뭔지 말해줘
자네가 소피아를 죽였나?
도둑인 줄 알았어
넌 누구야?
난 소피아야
넌 소피아가 아냐
내가 소피아야
우리 다시 시작하자
줄리는 다 잊어버리고
다시 시작해
이젠 네가 무섭지 않아
차가운 수건 가져올게,
금방 올게
사랑해
정말 인내심이 강하네
소피아?
내가 소피아야
사랑해, 너무 그리웠어
어디 있었어?
괜찮아, 알고 싶지 않아
뭐든 상관없어
그냥 날
사랑한다고만 말해줘
사랑해
네게 행복은 뭐야, 데이빗?
너와 함께 있는 게
나의 행복이야
도대체 어떻게 된 거야?
아들 데이빗은
즐거운 아이였지
자기가 너무
강해서 무서워
붉은 드레스에
샌들 신은 여자
그렇게 멋진 말은
처음 들어봐
다음에 우리 둘 다 고양이로
태어나면 말해줄게
어떻게 된 거야?
내가 했어요, 그렇죠?
하지만 누굴 죽인 것
같지가 않아요
- 꿈을 꾸고 있는 것 같아요
- 식당에 있던 남자는 누구지?
때론 마음 속의 뭔가가
모든 것을 꿈으로 만들어버리지
얼굴도 달라지고
다른 사람이 되고
무의식은 강력한 것이야
줄리에게
너무했다고 생각했지?
줄리에 대한 책임감이나
죄책감 때문에
소피아를 줄리로
바꿔버린 걸 거야
- 정신착란에 대해 아나?
- 도와주세요
자넨 애인을 죽였고
난 자네 마음을 몰라
도와주세요
할 수 있다면
계속 조사하고 싶지만 시간이 없어
뭐라고 변론할 건데요?
일시적인 정신착란
희망은 그것 뿐이야
하지만 날
믿어주지 않겠지
누구를 믿나요?
믿건 안 믿건
난 자네를 좋아해
자네가 꼭 가족 같거든
자네를 포기하고
싶진 않아
하지만 난
답을 말해야 해
자네가 정말 함정에 빠진 거라고
믿고 싶기도 했어
위원회의 짓일지도 모르지
하지만 그건 내 소관이 아냐
난 정신과
의사일 뿐이야
난 이제 가야 해
- 재판 때 볼 수 있을까요?
- 난 재판 전에만 잠깐 들어가
확실한 보장
그것이 생명연장의 신조입니다
3달이나 얼어붙었던
개 베니는
해동되어 정상적으로
살고 있습니다
생명연장에 오시면
사람도 이런 일이 가능합니다
그런 일을
어떻게 해내셨습니까?
현재 우리 연구소에는 72명의
냉동 환자들이 잠들어있습니다
우린 세계 최고의
기술을 자랑합니다
- '인생의 속편'을 읽어보십시오
- 맥케이브!
맥케이브 선생님!
선생님!
생명연장 회사 맞죠?
LE. 우린 법원에서 나왔소
전에 여기에
왔던 것 같아
- 저 여자 이름은 리비
- 안녕하세요, 맥케이브 씨
저는 리비입니다
어떻게 도와드릴까요?
제 아들인데
수줍음이 많습니다
언론이나 당국서
나온 건 아니죠?
아니요
생명연장 회사에
잘 오셨습니다
저희 회사 안내문을 보세요
따라오세요
여기서 기다리시오
레베카 디어본 씨가 오실 겁니다
제 이상형 같은 분이죠
이제 고통을
느끼고 싶지 않아요
생명연장은 당신에게
삶을 선사합니다
신이 이걸 금지했다고는
생각하지 않아요
냉동인간 소생
인간의 몸을 얼려서
보관했다가 다시
살려내는 기술
- 줄스 베른도 비웃음을 받았죠
- 데이빗, 자네...
맥케이브 씨, 안녕하세요?
레베카 디어본입니다
생명 연장 즉 LE는
미래의 모습을 보여주죠
유치한 유원지
관람 티켓이 아닙니다
고귀한 인간의 정신이 만들어낸
산물을 보실 수 있습니다
인간의 유전자 코드가
해독되었습니다
곧 심장병과 암은
과거의 유물이 되어버릴 겁니다
고통과 괴로움과
심지어 죽음까지도
피할 수 없는
것이 아닙니다
그 가면 밑에 있는 결함도
일시적인 것입니다
LE는 사후 한 시간 내로
시신을 용기에 담아
영하 196도로
얼려 보관합니다
정전, 지진, 그 어떤 것도
동면을 방해할 순 없습니다
이들과 계약을 했단 건가?
낭만과 현실의 모험, 자각몽
- 자각몽 옵션이 뭔가요?
- 좋은 선택입니다
자각몽은 생명연장 회사의
최신 상품입니다
돈을 조금만 더 내면
냉동 시술과 즐거움을
함께 누리실 수 있어요
냉동 엔터테인먼트
이 광고를 보시면
이해가 될 겁니다
내 안에 우주가 있네
현대인의 초상화
미국인 남성의 탄생과 죽음
불치병으로 고통 받고 있다고
생각해보세요
냉동인간이 되고 싶지만
언젠가 다시 일어나
지금처럼 인생을
누리고 싶겠죠?
LE에 해답이 있습니다
소생될 때까지
나이를 먹지 않은 채
당신이 선택한 삶을
살수 있습니다
당신의 죽음은
기억에서 지워질 겁니다
당신이 매순간 그려가는
사실적인 예술 작품처럼
인생이 계속됩니다
여름 휴가처럼
낭만적으로 살 수 있습니다
멋진 영화의
주인공이 된 기분으로
또는 늘
사랑했던 팝송처럼
멋진 삶에 대한
생각 말고는
어떤 것도
기억나지 않습니다
불만스러운 부분이 있을 땐
즉시 기술 지원팀이 찾아갑니다
곧 현실이 됩니다
그리고 이틀 후
완벽한 인생의 새 장이 열립니다
생명연장은
살아있는 꿈을 약속 드립니다
인생의 제 2부
살아있는 꿈이죠
당신의 죽음은
기억에서 지워진다?
신문에서 못 봤는데
꿈
만약 실수가 있다면?
꿈이 악몽이 됐다면?
물론 무의식이
방해를 할 수도 있어요
무의식은 아주
강력한 것입니다
이들과 계약을 했나,
데이빗?
이건 진지한 사업입니다
자각몽은 위험을 감수할
가치가 있어요
꿈을 쫓는 것이
인생 아닌가요?
평화의 꿈, 성취의 꿈
누군가 이런
말을 해주는 꿈
진심으로 그것을
말해주는 꿈
사랑해, 데이빗
자유롭게 살아, 데이빗
대부분 진짜 모험다운 모험을
하지 못하고 살지요
이해하기 힘들겠지만
줄스 베른도 비웃음을 받았죠
이것은 정신 혁명입니다
나 깰래!
기술 지원팀!
이건 악몽이야!
데이빗 에임스
드디어 정식으로 인사를 하는군요
난 오아이스 프로젝트를 담당하는
에드먼드 벤츄라입니다
옛날엔 생명 연장
LE라고 불렸죠
- 기술 지원팀이시오?
- 네, 제가 기술 지원팀입니다
우린 150년 전에
처음 만났죠
젠장, 당신이 나에게
자각몽을 팔았군
- 이게 어떻게 된 거요?
- 술집에서 경고했잖습니까
모든 건 당신
마음에 달려있다고
당신이 모든 걸
만들어냅니다
당신은 진정한 선택의
순간으로 가고 있습니다
- 진정한 선택의 순간?
- 그래요
언제부터
자각몽이 시작됐소?
- 그 나이트 클럽 기억하나요?
- 빨리 또 봐
그날 밤 소피아가 떠난 후
당신은 인도에 쓰러져 잠이 들었죠
당신은 그 순간을
분기점으로 택했습니다
- 분기점?
- 그렇습니다
진짜 인생이 끝나고
LE의 자각몽이 시작되는 곳
당신의 꿈 속에서
흘러간 많은 시간들이
시작되는 분기점이지요
당신이 눈을 뜬 그 때부터가
현실이 아닙니다
눈을 떠
생명연장 회사가
당신의 자각몽을 계속 모니터하고
전문가들이 당신의 생각을
확인하고 있습니다
지금 이 순간도
혼란스럽게 해서
미안합니다
- 난 고소공포증이 있어요
- 압니다
우린 당신의
실제 기억을 지웠습니다
- 지웠다고요?
- 대체한 겁니다
이 아름다운 모네의 하늘 아래
더 나은 삶을 주입했죠
- 어머니가 아끼시던 작품
- 소피아가 있는 행복한 삶
당신은 어린 시절의 우상들로
자각몽을 구현했습니다
- 당신이 좋아했던 음반 표지
- 음반 표지?
네가 아직 어려서
이해할 수 없는 것들이 있단다
바랬던 아버지 상을
보여줬던 영화
또는 바랬던 사랑을
소피아는 그런 여자였죠
당신에게 과분한 여성
당신은 진짜
그녀를 잘 모르지만
자각몽 속에선
그녀가 당신의 구세주였죠
내 진짜 삶은요?
무슨 일이 있었는데
- 무얼 삭제한 겁니까?
- 정말 알고 싶습니까?
전부 말해주시오
다음날 당신은 거리에서
혼자 쓸쓸히 일어났습니다
일어나서 걸어갔고
다시는 소피아를 보지 않았죠
난 소피아를 죽이지 않았어
그래요
당신은 일곱 난쟁이와 싸워
회사를 차지했습니다
결국 당신 아버지의 친구
토마스 팁이
당신에게 회사를
돌려주었습니다
토미 아저씨
그러나...
누가 죽었는데...
당신은 소피아가 그리웠죠
몇 달이나 집에 틀어박혀
외로워 했습니다
두통도 견딜 수 없을 정도로
심해졌습니다
- 제대로 생각할 수가 없었죠
- 인터넷에서 당신을 봤어요
당신과 계약을 했고,
그 다음...
기억이 나
누가 죽었어
그게 나였군
어느 12월 말에
당신은 우리에게
몸을 주었습니다
지금은 냉동상태로
보관되어있죠
브라이언 셀비가 저택에서 삼 일간
당신의 죽음을 애도했습니다
그는 진짜 친구였어요
당신을 애도했어요,
데이빗
소피아는 완전히
회복하지 못했습니다
그녀가 가장 당신을
잘 알았던 겁니다
당신처럼 그녀도
그날 밤을 잊지 못했습니다
진정한 사랑이
가능했던 그 밤
결과물이란 건
사소한 것에서 시작되지요
아주 사소한 것들
그게 가장 중요한 것이죠
무의식이 문제였어요
당신의 꿈은
악몽으로 변했습니다
사소한 결함은 고쳤습니다
내가 상상만 하면
이루어진다고요?
지금 맥케이브가
여기 나타나길 바란다면?
내 말을 들어
이 사람들은 위험해
우린 위험해
이 옥상에서 당장 내려가야 해
현재 일시정지 상태인데
자각몽으로 돌아갈 수 있습니다
기능이 업그레이드 되었죠
이 모든 것을 잊고 기술 지원팀도
부르지 않게 될 겁니다
이제 선택의 순간입니다
자각몽으로 돌아가
소피아든 누구든 원하는 여성과
행복하게 살 수도 있고
저 바깥의 세상을
택할 수도 있죠
저 바깥 세상?
나도 돌아갈 수 있나요?
개 베니처럼?
네, 개 베니처럼
당신의 얼굴과 몸은
고칠 수 있습니다
하지만 세상은 많이 변했고
돈도 곧 떨어질 겁니다
관찰팀이 당신의 선택을
기다리고 있습니다
보장할 수는 없습니다
하지만 기억하세요, 미래에도
신맛을 모른다면
단맛도 느낄 수 없단 걸
- 어떻게 깰 수 있죠?
- 당신에게 달렸습니다
내가 이 시나리오를
선택했군요?
네, 마지막 공포인
고소공포증에 도전하는 걸로
데이빗,
그의 말을 듣지 마
일곱 난쟁이 짓이야,
음모라고!
그를 믿으면 안돼
안타까워할 것 없어요
당신이 만들어낸 사람이니까
존재하고 싶어서 항의하는 거지만
그는 진짜가 아닙니다
난 진짜야
딸도 둘이나 있어
자네도 알잖아
그들의 이름이 뭔가요?
난 진짜야, 난...
사망이 홈 엔터테인먼트라고?
이런 게 미래가 될 순 없어!
될 수 있나?
있냐고!
잘 가게
멋진 자아 각성
여행이었습니다
이제 이 질문에만
답하면 됩니다
당신에게 행복은
뭔가요, 데이빗?
진짜 인생을 살고 싶어
이제 꿈꾸고 싶지 않아요
마지막 소원은?
내 마음을 읽으라고 해요
잘 사세요, 데이빗
우리 좀 봐
난 냉동 인간이고 넌 죽었어
그리고 널 사랑해
그게 문제지
그 차에 타서
널 잃었어, 미안해
네가 했던 말 기억해?
1분마다
인생을 바꿀 수 있는
기회가 찾아온다
다시 널 찾을게
다음 생애에 만나자
둘 다 고양이로 태어나서
진정하고 눈을 뜨세요